~에서
나가세요
리더 유
오셔서 안전하세요
당신은 왜 여기에 있습니까?
괜찮아요
나는 당신의 사업을 훔치러 온 것이 아닙니다.
누구세요?
그것은 중요하지 않다
중요한 것은 뒤에 무엇이 있는지이다
나무 상자에 기구가 있습니다
당신은 송 가족을 강탈했습니다
한두번도 아니고
나도 이번에는 원하지 않아
그들의 손에 떨어지다
유 팀장이 아닐까?
이 도둑놈들이야
밴드인 척
이 지역으로 오세요
각종 소식을 문의하세요
그는 감히 송가의 물건을 훔쳤습니다.
그런 용기와 전략으로
팀 리더는 유씨로 추정된다
평범한 도둑은 아니죠?
리더 유
이곳은 송씨 가문의 영토이다.
소음이 너무 커지면
우리 중 누구에게도 좋지 않아요
송가네와 탕가는 신경쓰지 마세요
오늘
원래 계획했었어요
큰일을 해라
나는 기대하지 않았다
나는 여기서 쉔 형제를 만났습니다.
이곳에서 시장을 접할 수 있는 기회가 생겼기 때문에,
품질이 아님
내 옥에는 금이 박혀 있고 나는 무릎을 꿇을 것이다
쉔 형제님, 대화에 초대합니다
우리가 돈을 받은 후에
2에 1을 더하면 5가 된다
형제
기분이 어때?
주의하다
이것이 당신이 원하는 것이라는 것이 밝혀졌습니다
안 돼
뒷마당에 도둑이 있는 것 같아요
누군가가 확인을 위해 보냈습니다.
이게 뭔가요
무슨 일이에요?
이번 회의는 어떻게 준비되나요?
도둑이 침입하자
가서 그를 잡아라
얘들아 나랑 같이 가자
끝나면 무엇을 하시나요?
신 노
모든 친구들
손을 들고 서세요.
그는 높이 뛰어오른다
그는 노래한다
강은 동쪽으로 흐른다
하늘의 별들이 베이두에 합류하다
비두에 참여하세요
삶과 죽음 사이의 와인 한 그릇
가자고 하면 가자
비켜가세요
내려오다
집에서
그들이 빨리 탈출하도록 놔두지 마세요
좋은
비켜라 비켜라 비켜라
또 오세요, 또 오세요
하나는 하나를 잡아라
그 여자를 체포해
예
네가 너무 원하니까
이건 분명 좋은 일이겠지
감사해요
싸우지 마
후퇴
강은 동쪽으로 흐른다
하늘의 별들이 베이두에 합류하다
비두에 참여하세요
삶과 죽음 사이의 와인 한 그릇
가자고 하면 가자
갑시다
사람들이 그들과 함께 무대에 섰습니다.
몇 명입니까?
무대에서 노래하는 소녀
나를 위해 아래로 당겨주세요
가다! 가다! 가다
길에서 불의한 일을 보면 소리쳐라.
좋은
마니르예요
전체적인 상황이 더 중요하다
다른 요양원이 오기를 기다리는 중
우리는 정말 떠날 수 없어
그녀는 고의로 그것을 한다
우리를 위해 지연
우리가 떠나면
그녀는 위험에 빠질 것이다
얘들아, 서둘러서 그 사람을 막아라.
잘 또 와 또 와
쓰레기
멍청하게 거기 서서 뭐하는 거야?
빨리 목숨을 걸고 달려가세요
불에 타서 죽었습니다. 잠깐만요.
어서 빨리 어서 빨리 사람 좀 데려와
먼저가
이 상처는 표면적이지 않아
내일 병원에 가자
괜찮은
오늘 정말 감사드립니다, 매너 부인.
당신이 우리를 덮지 않았다면
이 사람들의 관심을 끌자
그리고 우리는 그렇게 하지 않을 거예요
그는 어떻게 그렇게 순조롭게 탈출할 수 있었습니까?
천만에요
하지만
그녀는 송 가족에게 간다
무엇을 찾고 계신가요
누군가와 싸우기 전까지는
밖에서 바람을 바라보고 있을 때
거의 긴장해서 죽을 지경이야
당신은 아직도 두려워하는 법을 알고 있어요
오늘은 널 보내줬어
왜 가지 않니?
나는 당신에 대해 걱정
오늘이 송나라의 회관이 아니었다면,
교회 모임에 사람이 많지 않으면
열셋과 내가 지나가지 않는다면
내가 당신을 구했어요
당신은 지금도 안전하고 건전합니다
여기 앉아 계시나요?
위험하다고 몇 번이나 말했잖아
왜 네가
그냥 내 말을 듣지 마세요
머물기로 결심하셨나요?
신 노
내가 널 구했는데 넌 아직도 날 탓해
이것의 목적은 무엇입니까?
리앤 매너(Leanne Maner), 내가 말해줄게
완전 고용, 손실 및 적당한 이자
네가 여기 있었다면 내가 널 지켜줄 수 있었을 텐데
앞으로 내가 여기에 없다면
난 여전히한다
여기가 아니었다면 어디로 갔을 까요?
난 단지 당신에게 말하고 있어요
앞으로 어떤 결정을 내릴 때
행동하기 전에 두 번 생각해주세요
내 생각엔 네 마음이 망가진 것 같아
좋거나 나쁘거나
혼란스러운
미스 리안
왜 거기 서서 나를 쳐다보고 있는 거죠?
아무것도 아님
그냥 기분이 이상해
랑준아 말해봐
어떻게 준비할 수 있나요?
나는 그곳에서 오랫동안 살았다.
이런 심플한 집이 마음에 드시나요?
이 사람이 아직도 내가 아는 그 신누인가요?
미스터 랭
Miss Lian을 좋아하시나요?
무슨 말도 안되는 소리를하고 있습니까?
그럼 너만
왜 그렇게 화가 났어?
내가 말해도 넌 이해하지 못할 거야
정말 이해가 안 돼요
오늘은 금박옥이 송궁에 있네
이렇게 큰 소란을 일으키다니
밴드라고 해야되나
나는 도시에 머물지 않을 것이다
그래서 그들은 그들에게서 책을 가져갔습니다.
우리는 그것을 되돌릴 수 있는 방법을 찾아야 해요
내일 큰 자동차 판매점에 갈 거예요
뭔가 알아낼 수 있는지 살펴보겠습니다.
알았어, 같이 갈게
아니요
편안함이 좋아요
리우 씨
이것은 훌륭하다
작은 선생님
우 선생님, 제 생명을 구해주세요.
오늘
이 분이 집에 계신 아주머니예요
부처님을 숭배하는 날
부모님이 따라해요
회의가 마련되었습니다
하지만 누가 예상했겠는가
오페라 가수들이에요
나쁜 놈들의 집단이네
둘 다
그 사람들은 돈을 훔칠 수 없어
그래서 그 사람은 책을 훔쳤어요.
모두 오랜만의 후속 조치야
부주의한 배치였어요
그 사람의 일 처리 능력이 부족해서 그런 거야
묶었어요
내가 너에게 사과 할께
나는 지켜보고 있다
Miss Shaw의 망설임에 대한 언급
류찬이 체포된 후
가택연금 중
웨이현의 성도 뤄양
위(魏)나라의 대장군 사마소(Sima Zhao)
류찬에게 전화해
쇼의 춤을 감상해보세요
이를 본 쑤의 관계자들은 눈물을 흘렸다.
오직 Liu Chan만이 걱정을 잊을 만큼 행복하다
자유롭게 웃다
송공지
이거 어떻게 생각해?
우 경
정말 지식이 풍부하고 부자입니다.
귀하의 조언에 감사드립니다
진실을 말하려고
책이 분실되었기 때문에
나는 두렵다
음식과 차에 대해 생각하지 않음
이 사람 살이 많이 빠졌어요
하지만
방금 말한 이야기는 Liu Chan에 관한 것입니다.
나는 문득 깨달았다
아주 맞아
우리가 어디에 있는지는 중요하지 않아요
어떤 경우 에라도
낙관적이고 개방적이어야 합니다.
당신은 헛된 것입니다
Kon이라는 캐릭터의 이름을 따서 명명되었습니다.
또한 Wu 씨에게 문제를 명확히 해달라고 요청하십시오.
어쩔 수 없는 아두입니다.
우예우예
알다
책이 없습니다
큰 일이 당신에게 영향을 미칠 것입니다
난 정말 죽어야 마땅해
나
괜찮아요
당신은 수년 동안 나를 따라왔습니다.
나는 당신의 진심을 이해합니다
돌아가자
그녀는 말한다
작은 선생님
송씨는 뒤에 머물렀다.
이것
아직 이해가 안 돼요
해보자
큰 젊은 스승은 그것을 원하지 않았습니다.
널 따라가는 나를 봐
20년 이상
작은 선생님
큰
엄마
당신은 아침에 아주 이른 시간입니다
이렇게 고급스러운 식사를 해보세요
우리 엄마는 그러지 않았어
아빠
아무것도 먹지 마세요
훌륭해
마당도 쓸었잖아
돼지나 소에게도 먹이를 줄 수 있어요
나와 장비 없음
이건 네가 한 게 아니야
당신은 그를 받아들일 만큼 친절합니까?
뭔가 해야겠다고 생각했어요
그는 당신에게 호의를 돌려줍니다
정말 예의바르시군요, 그렇죠?
다 우리나라 아들이라고 했는데
열심히 일하고 사랑받는 사람
마지막
잊어버리세요. 이제 끝났습니다.
미스 마니르
사실 노기어의 원래 의도는
그 사람은 그렇지 않아요
나는 그것을 옆으로 치워두었다
아줌마, 아침엔 추워요
앞으로도 이런 일이 일어나겠지
그냥 나에게 맡겨
내가 직접 씻을 필요는 없지
괜찮은
나는 빨래를 잘한다
당신은 나를 믿습니다
아냐 난 괜찮아
난 할 수 있어
아니요
당신은 나에게
엄마, 밥 먹자
이것
이 아이
소녀
당신의 피부와 머리카락은 부모님으로부터 물려받았습니다
어떻게 기꺼이 항복할 수 있습니까?
난 아니다
당신은 무엇입니까?
여자들은 진정해야 해
이 세상에서
극복하지 못할 장애물은 없다
극복할 수 없는 실질적인 장애물이 있더라도
우리는 아카바 근처에 있습니다
조금만 있어라
선택 사항이 아닐 수도 있습니다.
나없이
아무것도 아님
왜 그렇게 버릇없어?
이렇게 추운 날 강에 뛰어들다
죽지 않으면 어쩌지?
인생의 절반을 잃게 됩니다
내가 죽어도
당신은 강에 있습니다
나도 반인처럼 행동할게.
아주 무서운
당신은 알고 있나요
난 죽지 않을거야
내 옷이 강에 빠졌어요
그런 말도 안되는 변명을 하지 마세요.
어디세요?
미안해 아가씨
그건 내 착각이야.
잠시만 기다려주세요
소녀
너의 옷
감사합니다
작은 선생님
어디 살아요?
내가 어떻게 절대 그럴 수 없지?
난 당신을 본 적이 없어요
신누를 아시나요?
나는 시골 사람이다
저는 일시적으로 Shisanli Yingzi에 살 예정입니다.
어느
이름이 뭐에요
내 이름은 창펑이에요
남들은 나를 13이라고 부르는데
그냥 13이라고 불러주세요
창펑
남동생
그냥 물어보려고
예전에는 연극단체가 없었나요?
여기서 노래할 무대를 준비하고 있나요?
그 사람들은 어디에 있나요?
그걸 잊어버려
저 사람들
좋지 않은 사람들
그는 송씨 가족을 털고 도망쳤다.
예
운이 없었어
듣는 걸 더 좋아했어요
그들은 오페라를 불렀다
그럼 알잖아
그들은 어디로 갔나요?
내가 이것을 어떻게 알 수 있었습니까?
나는 알고 싶다
나는 보상금을 받기 위해 일찍 정부에 갔다.
바라보다
정부 관계자들이 여기 있습니다
연달아 나오네요
이것을 거꾸로 뒤집어 보세요.
우리에겐 재앙이다
미래에 누가 감히 올 수 있겠는가?
대형 자동차 매장에 들러보세요
불가능한
와서 내가 도와줄게
이것을 어디에 두나요?
그냥 거기에 넣어
이 와인병
두 번째 아내
넌 엉덩이에 못이 박혔어
침대는 구했어?
모든 게 이 지경에 이르고 있어
와서 요리해 보는 게 어때?
예
이 여자 냄새난다
왜 아직 돌아오지 않았나요?
엄마
빨래하는데 시간이 오래 걸려요
당신의 할머니, 증조할머니께서 당신에게 요리를 하라고 하십니다.
빨리 가세요
엄마
집에 가서 잠시 쉬고 싶다
Ashar는 많은 고통을 겪었습니다.
너무 추워
이 물은 어디에 있습니까?
아무도 물을 가져오지 않아요
물을 붓는구나
빨리 아버지한테 물 좀 떠오세요
무슨 일이야
빨래하러 나갔는데 추웠어요.
이리 오세요
바람이 차갑다
나는 할 수 없다
어쩜 이렇게 예민할 수 있지?
당신은 멋있고 싶어
그녀는 집에 와서 옷을 좀 더 입는다
그럼 빨리 요리하러 가
알아서 드세요
만졌을 때 약간 타는 듯한 느낌이 들지만
의사를 찾아보는 게 어때요?
그만해요
우리가 가지고 있는 돈이 얼마 안 되어서
다음 달에 새아빠가 고치는 것만으로는 충분하지 않습니다.
다시 말해보세요
집에 살게 많네요
만일을 대비해 의사를 찾을 수 있다면
좋아보이든 나빠보이든
누가 일을 하나요?
또한
그냥 들고 다니면 다 지나갈 거야
예
랑준
곧 돌아와요
뭔가 찾았나요?
오다
이 밴드
당황해서 도망칠 때
많은 패션을 뒤로하고
모든 패션에는 이런 맛이 있다
그리고
지난번에 금박옥에 대해 이야기했는데
싸울 때
실수로 만진
그녀의 가방에 있는 가루
같은 맛이에요
냄새가 났어
특정 약용 식물로 만들어졌습니다.
이 방향으로 확인해 보세요
어쩌면 아이디어를 얻을 수도 있겠네요
이얼 자매
마니르
앉지 그래요?
휴식을 취하다
내가 마무리
내려놔 마니르
왜 이렇게 더워요?
병원에 가다
나는 가지 않을 것이다
아직 그 일을 다 하지 않았어
그러면 그 일을 하는 삶을 살아야 합니다.
우연히 병원에 볼 일이 생겼습니다.
나랑
마니르
13명이 갔다
의사를 만나러 가세요
감사합니다, 매너 부인
나에게는 더 이상 큰 문제가 아니다.
이것
Lian Maner가 그를 만나러 당신을 데려갔습니다.
그는 Wang Yuying이라는 의사입니다.
왕유헝은 약초를 채취하기 위해 산에 자주 갑니다.
아마도 이것들은 약용 식물일 것이다.
완전히 친숙함
그녀를 알아가기 위해 그에게 가져가세요
매너 씨, 잠시만 기다려 주세요.
함께 있지 않습니까?
나는 가지 않을 것이다
마니르는 나한테 화났나봐
빨리 가세요
예
그럼 나 먼저 거기로 갈게
찬바람이네
약 사러 갈게
영 형제
약을 먹을 필요는 없어
바람과 추위가 흔하지만,
하지만 주의를 기울이지 않는다면
그 결과는 클 수도 있고 작을 수도 있다
그리고
너 또 열이 너무 심해
이런 일이 발생할 가능성이 매우 높습니다
다른 질병으로부터
과소평가할 수는 없다
괜찮은
형님, 가서 약 좀 사오세요.
옳은
저 밖에 내 친구인 사람이 있어요
그는 열세 번째 사람에게 전화했다.
신체에 약간의 부상이 있음
도와주세요
좋은
무엇이 문제입니다
다쳐서
어느 쪽이 다쳤나요?
여기
그럼 먼저 옷을 벗으세요
약을 가져다줄게
예르 자매
무엇을 보고 있나요?
너에 대해 말해줘
홈 비즈니스
가장 많은 일을 하는 사람은 바로 당신이다
항상 전화가 와요
서버와 마찬가지로
더 이상 보관할 수 없습니다.
저항해야 해
마니르
당신이 내 이익을 위해 그러는 거 알아요
그런데 이렇게 나를 봐
나는 어떤 능력을 갖고 있나요?
견딘다
사람에게는 누구나 운명이 있다
내 인생이야
생명이 없는 것이 무엇입니까?
당신이 할 준비가 되었다면
너랑 돈 벌 수 있어
경제적으로 독립한 후
저항할 자본이 있을 것이다
더 이상 누구도 감히 당신을 괴롭히지 못할 것입니다.
황금닭의 독립
어쨌든
나는 항상 당신과 함께있을 것입니다
무니르님 감사합니다
영 형제
볼 수 있을지 모르겠네요
이 향은 무엇으로 만들어졌나요?
양념이 아니예요
대부분 회향과 쑥
창포 레몬그라스
이런 흔한 향신료가 만들어지는데
그럼 말해봐
누구나 그럴 수 있는 것 아닌가요?
이 향신료들
비공개가 아니예요
반드시 그런 것은 아니다
거기에 약초가 들어있어요
클라우드 호출
이 허브
아직은 상대적으로 드물죠
이 허브는 주로 다음과 같은 용도로 사용됩니다.
집게벌레라고 불리는 곤충을 퇴치하기 위해
이 곤충은 극소수에서만 발견됩니다.
해당 부위는 감염되었으며 피를 빨아먹는 것을 좋아합니다.
사람이 한번 물렸을 때
온 몸에 발진이 생길 것이다.
심한 가려움증
진지한 시간
생명이 위험할 수도 있다
그래서
이런 종류의 벌레로 고통받는 경우에만
고민하는 사람들
그래야만 구름을 이용해 벌레를 쫓아낼 수 있어요
구름
영 형제
이런 곤충을 아시나요?
가장 자주 나타나는 곳은 어디입니까?
찾고 싶다면
그냥 화링을 따라 남쪽으로 가세요
5마일 또는 60마일
저기 구름이 있어
약을 가장 많이 모으는 사람에게 물어보세요
어쩌면 물어볼 수도 있겠네요
나는 잘했다
문제를 일으켜서 죄송합니다
예의 바른
계산
이 바람의 정령을 하루에 두 번씩 마셔보세요
3일만 마셔보세요
몇 켤레 더 가져왔어
이렇게하면
비가 오면
빨리 마셔도 좋다.
보호효과도 있어요
마니르
서부지역에서 왔다고 하네요
포도 와인이란 무엇입니까?
다시 가져가서 사용해 보세요.
포도 수확
여기서는 와인을 판매하고 있어요
여기에는 없습니다
우리 아빠 야
빚을 갚으러 나갈 때
다른 곳에서 다시 게시함
그럼 여기 있어요
곧 하나 생길 거예요
화링에서 남쪽으로 50~60마일
오른쪽
매우 좋은
이렇게 하면 위치가 고정됩니다.
그럼 내일 떠나자
금으로 박힌 옥을 찾아 책을 되찾아오세요
우리는 돌아갈 수 있다
내일
뭐가 잘못 되었 니
랑준
너
매너 씨를 포기할 수 없어요
이번에는 돌아가자
다시는 돌아오지 못할까 봐
먼저 그녀와 하루를 보내고 싶나요?
하루만 주세요
모레 가세요
어떻게
너도 그럴 여유가 없어
리앤 매너
어디 가세요?
나는 어디로 가는 걸까?
그 사람이 당신과 무슨 상관이 있나요?
어제는 정말 걱정이 많았어요
당신이 위험에 처해 있다는 걱정
그래서 난 좀 우쭐한 편이야
좀 그렇게 부르시겠어요?
나를 거의 먹어치웠어
우리에겐 Mr. Sheen이 있어요
어제는 그래도 센스있게 얘기했는데
오늘도 활기차게 지내세요
정말 변덕스러워
죄송합니다
마니르
미안, 가자.
당신에게 말할 게 있어요
나는 단지 당신에게 묻고 싶습니다.
어디 가세요?
포도를 찾으러 산에 올라가다
포도를 찾고 있어요
도대체 무슨 생각을 또 한 거야?
어제 유헝 형제님
그는 나에게 와인 한 상자를 주었다
궁금해요
이게 우리 곁에 있어요
그런데 뭔가 드물다
나는 산에 올라갈 계획이야
블루베리를 찾아보세요
집을 찾고 계십니까?
씻어서 말리세요
와인을 만드는 아이디어에 대해 어떻게 생각하시나요?
그녀는 어때?
아주 좋은하지
와인을 만들고 싶다면
복잡한 과정은 말할 것도 없고
그냥 영업쪽
개발이 어렵다
어떻게 생각하나요?
이 불쌍한 사람은 그럴 여유가 없어
부자에겐 다가갈 수 없어
증류된 포도 와인은 어떻습니까?
증류된 포도 와인
그냥 증류법을 사용하세요
발효의 어려움을 줄여보세요
과일향이 그대로 남아있습니다
와인 가격도 낮출 수 있다
더 저렴
다음과 같습니다
시도해 볼 수 있습니다.
이것은 황제와 장군만큼 높다.
문학적이고 우아한 손님
일반 대중에게 다가가기
그들은 모두 술을 마신다
그거 싸다
또 매우 드물다
품절 걱정하지 마세요
그런데 왜 당신 말이 맞나요?
VIP에 관한 것들
당신은 분명히 그것을 알고 있습니다
방금 그 얘기를 들었어
들어봐, 들어봐, 또 들어봐
또 어떤 비밀이 있나요?
모르는 일이에요
이 깊은 산과 고대의 숲에서 이런 일이 일어날 줄은 몰랐습니다
온천동굴도 있습니다.
구멍구멍구멍구멍
봐, 아직 메아리가 있어
이 진양현은 남동쪽에 속한다.
산으로 둘러싸여 있음
나는 그것에 대해 오랫동안 들었습니다.
여기 꽤 많네요
숨겨진 온천
오늘 보니 이게 맞네요
이번 겨울날은 따뜻해요
낮에는 햇빛이 있습니다
옆에는 온천
사계절 내내 일정한 습도
적절한 시간, 적절한 장소, 적절한 사람입니다.
적절한 시간, 장소, 사람은 무엇입니까?
날씨는 어디입니까?
오늘은 너랑 산에 갔어
위치가 정말 편리해요
이곳은 온천동굴이다
사람들 사이의 조화는 어디에 있습니까?
온천동굴이다
영리한 Leanne Manier
그것을 발견
메아리가 엄청 크네요
다시 생각해 보셨나요?
도대체 당신의 생각은 무엇입니까?
신뢰할 수 있는
나중에 깜짝 선물해줄게
다들 오셨어요
재미있게 즐기세요
그와는 다르게
부끄러울 뿐이야
신이 주신 선물
서둘러 - 빨리
정말 다른 여자랑 있는 거야?
같은 것은 아닙니다
리앤 매너
만약 어느 날
나는 갈 것이다
나를 지켜줄래?
내가 널 지키면 넌 떠나지 않을 거야
이 일에 작별 인사를 하세요
내가 제일 부재중이야
혹시 떠나고 싶다면
그럼 난 해야 해
주변 사람들에게 인사를 못해요
이렇게 말하는 것은 의미가 없습니다.
두려움만 남아
이거보다 더 심해...
마음 속으로 조용히 작별 인사를 해요
정말 그렇게 생각하니
지난 며칠 동안 그 말을 몇 번이나 하셨나요?
나는 떠난다, 나는 떠난다
너 정말 떠나고 싶어하는구나
어디 가세요?
언제
이것을 요청하셨습니다.
나를 쫓아내는 거야?
난 그냥 생각하고 있었어요
당신은 리안의 집에 영원히 머물 수 없습니다
또한 미래를 위해서
계획을 세우다
우리 가족
하지만 아무도 당신을 해고하지 않을 거예요
너
Lianjia 목재 창고와 완벽하게 일치합니다.
게다가 그것은
마늘과 땅콩 거래가 끝났습니다
우리는 서둘러야 해요
새 직업 찾기
시간을 낭비할 수 없어
당신은 어때요?
비록 일이 쉽지는 않지만
내 마음은 나만큼 똑똑하지 않아
하지만 도움을 받는 것이 안 받는 것보다 낫습니다
그냥 평화롭게 지내세요
좋은
방금 말한 것
증류된 와인 무역
정말 좋은 것 같아요
나중에 아빠한테 물어볼게
그가 뭔가 생각할 수 있는지 살펴보세요
증류인가 뭔가인가?
우리 아버지는 편하셔
전혀 문제 없습니다
내일 아침 우리 둘은 어디에 있지?
포도를 따기 위해 산으로 계속 올라간다
좋은
와인 무역 반등 이후
우리는 많은 돈을 절약할 수 있어요
그러면 업계에서 일을 시작할 수 있습니다
이 동굴
나도 잘 활용해야지
당신은 나를 도와야합니다
좋은
그리고 나는 당신에게 필요한 것이 무엇인지도 말하지 않았습니다.
그냥 좋은 줄 알잖아
앞으로 내가 무엇을 도와주길 바라나요?
나는 당신에게 모든 것을 약속합니다
어느
당신이 번 돈은 모두 나에게 갑니다
진실 혹은 거짓?
그것은 거래의
훅에 대한 댓글은 앞으로 백년이 지나도 변하지 않을 것입니다
변하면 큰 바보가 된다
동스시 위치가 좋아요
시간이 나면 가서 살펴보자.
아마 미래에는
거기에서 사업을 할 수 있어요
그 사람은 돈을 벌어요
부모님을 위해 또 다른 땅을 구입하세요
신 노
포도를 찾으러 갔어요
아무도
혹시 떠나고 싶다면
그럼 난 해야 해
주변 사람들에게 인사를 못해요
이렇게 말하는 것은 의미가 없습니다.
두려움만 남아
이거보다 더 심해...
마음 속으로 조용히 작별 인사를 해요
천천히, 천천히, 뭐 하는 거야?
급히
신누오 보셨나요?
라, 신누오?
나는 그것을 보지 못했다
친삼촌
신누오 보셨나요?
아니 어
감사해요